Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф... 📱 (діріл дыбысы)
📱 (діріл дыбысы)
Сәлеметсіз бе...
📱 (Аой) Ғайза! Үлкен аға, сен әлі ұйықтап жатырсың! ?
А... иә... Мен аздап шаршадым...
📱(Аой) Қалай ойлайсың, қазір сағат неше? ➡
Бүгін бізде ата-аналар жиналысы болатыны есіңізде ме?
Ха!
Жақсы…. ➡
Үлкен аға... дұрыс па?
Неліктен? оғаш?
Дүние жүзінде қақпалардың пайда болғанына он жылдан астам уақыт өтті. ➡
Қақпа ішіндегі зындандағы құбыжықтар ➡
Оған қарсы тұру қабілеті оянған адамдар➡
Аңшының қақтығысы тұрақты. ➡
Науқас анаммен➡
Шун Мизушино студент әпкесі үшін күнкөріс шығындарын табады➡
Е-клас, аңшылар арасындағы ең төменгі разряд. ➡
Бастапқыда Хантердің қабілеттері оянған кезден бастап өспейді➡
Оның дәрежесі де өзгеріссіз қалады. ➡
Алайда, Шун қос зынданға басып кірді➡
Ойынға қосылғандай➡
Деңгейді көтеру үшін қуат алыңыз. ➡
Шайқастағы қабілеттеріңізді жақсарту уақыты➡
Ақырында барлық ауруды емдейтін қасиетті өмір суының рецепті ➡
Көлеңкедегі сарбаздарға еруге мүмкіндік беретін кәсіп➡
Көлеңке лордына ие болды
♬ (Тақырыпты ашу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ, бұл таңқаларлық емес, бірақ...
Жейде киген мұғалімді көруге болмайды.
Адамдар қатты өзгереді...
Уау!
Яба Кім? Бұл.
Оған көп көңіл бөлінуде. ➡
Сіздің қызыңыз жоқ, солай ма? Мен сені біреумен таныстыра аламын ба?
Күрсін... Бұл шулы.
Ауырды, ауырады, ауырады...!
Аои-сан өте мейірімді және өте жақсы баға алады.
Өйткені айналаңыздағыларға үлгі боласыз➡
Мен өзімді өте сенімді сезінемін. солай ма.
Сынақ емтиханының жақсы нәтижелері➡
Сіз түскіңіз келетін медициналық оқу орны да қабылдау ауқымында➡
Өзіңізге көп қысым жасамаңыз.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Барлығы сұхбат үшін➡
Сізге бір сұрақ қойсам болады ма?
Иә? Бұл не?
Аой оянса ше➡
Сіздің ағаңыз аңшы болуға кеңес бере ме?
О... жоқ.
Солай ма? бұл….
Мизушино-сан, мен бұл мүмкін емес екенін білемін, бірақ мен сенен бір нәрсе сұрайын деп едім...
Жақсы….
А... иә? Не айтқың келеді?
Сіз бұл жігітті танисыз, солай ма?
Не? Аойдың... ағасы! ?
Дүние кішкентай.
А... Мұғалімнің не айтқанын білмеймін➡
Мен енді мектепке бармаймын, аңшы болуды тастаймын деген ойым да жоқ.
Сіз E-сыныбысыз. Сіз күн көре алмайсыз.
Мен шабуылдау тобыммен ақша таба алар едім, бірақ бұл ерекше болды.
Егер сіз уағыздауға келген болсаңыз, кетіңіз. ➡
Ал сенің ағаң да E-сынып емес пе?
Күрсін... Мен саған жұмысты таста деп айту үшін келген жоқпын.
Иә?
Кеттік.
Сіз сондасыз ба? ➡
Укио Масато Хантер.
Әлі көгерген ел. ➡
Солай болса да, жақында бізді қарсы алуға Аңшылар қауымдастығының менеджері келеді.
Сіз қанша уақыт тұрасыз?
Қанша көп тұрсам, соғұрлым бұл елге бауыр басып қалмаймын. ➡
Уайымдамаңыз.
Мен тастап кеткен атамекенге неге келдім?
Бұл екі адамды кездестіру үшін ме?
Кездесуге? ➡
Білсең сұрама. ➡
Сіз бақылау бөліміндегі жігіттер, байқамағандай кейіп таныта аласыз. ➡
Мен оларға зынданда не істесем де. ➡
Алдымен Е сыныбы, сосын D сыныбы. ➡
Әлде мені тоқтатуды ойлап жүрсің бе?
Сен менсің.
Мен жай ғана өз міндеттерімді адал атқарып жатырмын.
Аа...
Қауырсын дегеніміз не?
Мәселе ұшаның теңізге түсіп кеткенінде болды.
Сонымен олар ұшуға тырысады.
Қашықтық қазір әлі қысқа болса да, ақыры...
Мм... Әзірге тергеуді жалғастырайық.
Біраз уақыт болды, Шишидо мырза мен Йошида мырза.
Біраз уақыт өтті. Мен Мизушино мырзадан естимін деп ойламадым.
Мен шынымен бақыттымын.
Сәлеметсіз бе. (Шишидо/Йошида) Иә?
Ах! Сіз осы уақыт ішінде...
Сізді мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, жоқ, егер Мизушино Хантер сұраса.
Тренингті көргіңіз келетініне таң қалдым➡
Балаға? Иә.
Уақыт дұрыс болды. ➡
Бұл аймақ қақпаға бейім аймақ ретінде белгіленді➡
Өткен күні C класындағы қақпа болды.
Сіз қанша уақыт сөйлесесіз? ➡
Біз мұнда саяхатта емеспіз.
Кешіріңіз, бірден. Ал ол адам ше?
А класындағы Юма Уэхара аңшысы Көріп отырғаныңыздай, бұл танк.
Сынып?
Шындығында, бұл жолы ол жастарды жұмыс орнында оқыту ретінде де қызмет етті.
Ол солардың бірі және осы шабуыл тобының жетекшісі.
Гастрольге баруға рұқсат сұрағанымда, көңіл-күйі жоқ сияқты...
Мұнда.
Сіз мені E класындағы амулет қолдануға мәжбүрлеп жатырсыз...
Ал екі адам ғана.
Міне, сондықтан бұл шабуыл тобы ➡
А сыныбына 1 адам, В сыныбына 5 адам➡
8 адамнан тұрады, оның 2-і С сыныбы. ➡
Екеуіңді қосқанда 10 адаммен рейд болады.
《Қатал шындықты білсем, қайта қараймын деп ойладым➡
Бізде күштер тым көп. ➡
Оңай тазартылса, мағынасыз...》
Мизушино мырза. иә?
Жаңа аңшылардың таусылуына жол бермеңіз➡
Тек экскурсияға барыңыз.
Мен түсіндім.
бастайық.
Айтудың қажеті жоқ.
Бауырым, кеттік!
Мен сізге еремін.
Ах...
《Бірдеңе дұрыс емес. ➡
Бұл қорқынышты жайсыздық сезімі...! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Олай емес...! 》
Ах!
Мынау несі...? (Шишидо/Йошида) Ах!
Мизушино аңшысы!
Шишидо мырза! Негізгі шабуыл командасына хабарласыңыз!
Мистер Джоэстар, шынымен онда біреу тұра ма?
Қызыл қақпа! ? Неліктен C класы Қызыл қақпаға айналады? ?
Мен дәл қазір сонда бара жатырмын!
Ах...
Не болып жатыр? Қақпа жоғалып кетті!
Бұлай қайтып оралуға болмайды!
Бұл Қызыл қақпа.
Аа...
Бауырым, Қызыл қақпа дегеніміз не?
Қалыпты қақпалардан айырмашылығы, сіз қақпаға кіргеннен кейін➡
Бұл сыртқы әлемнен толығымен ажыратылған ерекше зындан.
Сіз бастықты жеңгенше немесе зынданды бұзбайынша ешқашан кете алмайсыз➡
Сырттан ешқандай көмек келмейді. Эх...
Сонымен қатар өлшенген мәннен бірнеше саты жоғары құбыжық пайда болады.
Ах... онда бұл С сыныбы...
(Құлау дыбысы)
Уау!
Тосын шабуыл! Дайын бол!
А... ➡
Ах... Рахмет.
Жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Мұз пері! ?
Сол жерде! ?
《Ол алыс. Әдетте бұл қашықтықта сіз оны байқамайсыз. ➡
Арамыздағы екі әлсізді нысанаға алу... ➡
Екі ай бұрын бұл мен болдым.
Аға. иә?
Бұл қазір...
Мұз эльфтері қатал және қатыгез әдеттеріне байланысты➡
Одан қорқады және аңшылар арасында ақ жын деп аталады.
Барлығының назарына! ➡
Өздеріңіз білетіндей, бұл Қызыл қақпа оқшауланған және көмексіз➡
Қиындық деңгейі В дәрежесі немесе одан жоғары. ➡
Енді бұл болды, аман қалу үшін➡
Ең жоғары дәреже Менің нұсқауларымды орындаңыз!
Дегенмен, қанша тырыссам да, бәріне жете алмаймын.
Олай болса, бұдан былай екі бөлікке бөлеміз.
《Не? 》
Бұл өмір сүру деңгейін сәл де болса арттыру! ➡
Мен мұны осында істесем де➡
Жалғыз жол - қатып өлу немесе олардан өлтіру! ➡
Менің артымнан ерген кез келген адам аман қалуына сенімдімін!
Мен сізге еремін! (Аңшы) Мен де!
О... мен де! ➡
Уф...
Сіз алмайсыз.
Сіз және сіз экскурсиядасыз.
Сіз ешкімді С сыныбынан төмен әкеле алмайсыз.
Мұндағы бір күн сыртқы әлемде бір сағат.
Сіз бастықты жеңесіз бе, әлде зынданның үзілуін күтесіз бе➡
Ең нашар жағдайда ол бірнеше айға созылады. ➡
Менің жүгімді тастап кетуден басқа амалым жоқ.
Бұлай пессимистік болмаңыз.
Егер біз бастықты жеңсек, сендер де үйге бара беріңдер.
Мм... мен сонда барсам болады ма?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
《Көзайым? Ол ақымақ әйел.
Уэхара мырза бұл жебені де байқамады.
Сіз E-класс емессіз, солай ма?
《А сыныбы...мүмкін одан да жоғары》
Танысқаныма қуаныштымын. Не... сәлем...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ашық жолмен жүреміз.
Олай болса орманға қарай бет алуымыз керек.
Сәттілік.
Аа….
Онда қауіпсіз болыңыз.
А, Уэхара мырза?
Қараңыз.
Бұл...
Бұл Мұз аюы. ➡
Е-сыныптағылардың бәрі өледі.
Олар да дұрыс білім алмаған шығар.
Көруге келген соң өлсең бақытсыз болар еді.
《Тоқта, ана жерде С және В класты Имамия бар. ➡
Неліктен мен оны көшбасшы деп ойлаймын? 》
(аяқ дыбысы)
Барлығы дайын тұр!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Аа….
Балалар, тек өлмеу туралы ойлану керек.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Иә.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бала кезіңнен бері сен ешқашан күш-жігеріңді аямадың — тіпті қалыптан тыс дәрежеге дейін
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Мұны көргенде білесің... ➡
Бұл орманның барлығы Мұз аюының аумағы. ➡
Оны кездестірмес бұрын артқа бұрылыңыз.
Ах...
Сондықтан біз орманның тереңіне барамыз. (Имамия) А?
Егер бұл аю аумағы болса➡
Орманда жүргенде тек аюлардан сақ болу керек.
Рационалды мұз перілерінен жақсырақ, солай ма?
Ах...
《Мұз аюлары көп➡
Одан күшті құбыжық жоқ...》
Мен бұл туралы көп ойламадым.
Тіпті ➡ болса да
Күткендей, орман суытады. (Имамия) А?
Бір-бірден, өтінемін.
Субғарыш сиқыры! ?
Бұл тіпті жоғары деңгейлі аңшылар да төмен деңгейлі заттарды пайдалана алатынын білдіреді➡
Шектеу – 2-3 дана өндіру...
Жылы болды...
Хмм... ➡
Бауырым, сен кімсің? ?
Хмм….
Мен сені осында әкелгендіктен, сені қорғауды өз мойныма аламын.
Оның орнына ештеңе сұрамаңыз.
Екі адам, өтінемін.
Менен ештеңе сұрама және менен ештеңе талап етпе.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах...
Иә?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Тақырып…Өзгерту.
Ол толығымен бұғатталған. ➡
А класы мен В сыныбының кейбіреулері тірі шығу бақытына ие бола ма деп ойлаймын... ➡
Уэхара Хантерді шақырудан басқа амалым жоқ.
Шын мәнінде, біздің шабуыл командамыздан басқа➡
Ішінде біреу бар.
Иә! ? (Шишидо) Соңғы уақытта не нәрсеге көңіл бөлемін➡
Шун Мизушино атты аңшы... (Үлкен жолбарыс) Сіздің дәрежеңіз қандай?
Мм... Бұл Е сыныбы...
Бірақ қайта оянған адам ба деп ойлаймын... (Отора) А, сен бұған сенімдісің бе?
Мм... ➡
Әлі де тікелей адамнан...
Уф... (қозғалтқыш дыбысы)
Иә?
Не, не?
Мен Бякко гильдиясының ұлыларының келе жатқанына сене алмаймын➡
А класының қақпасы да ашылды ма?
Масато Укио.
Біраз уақыт өтті, Ширакава. ➡
Мен мұндай жерде кездесеміз деп ойламаппын.
Неліктен мұнда? ➡
Сіз Америкаға бардыңыз, сонда неге менің ауданымдасыз?
Ха, менің аймағым? ➡
Олай болса мені тыңда. ➡
Керемет Ақ жолбарыс гильдиясының қақпасында➡
Неліктен сіз тиесілі емессіз? Сіз E-сыныптағы қоқысты жібердіңіз бе?
Не?
Мизушино - бейбақ.
《Укиоға дейін...》
Мен мұнда келсем де, бұл Қызыл қақпа.
Маған тек сіздің жүзіңізге табынуға рұқсат етіңіз. ➡
Аа, бұл мені іштей боқтайды.
《Шун Мизушино... Ол бақытты адам. ➡
Қызыл қақпаға келгенде, тіпті Укио Масато да көмектесе алмайды. ➡
Бірақ тірі шығу бақытына ие болыңыз➡
Сізде бар ма?》
Red Gate күткендей, сіз алатын тәжірибе ұпайлары мүлдем басқаша.
Ах... сен➡
Сіз шынымен кімсіз? ? Уф….
Аю еті таңқаларлық жақсы.
Шабуылдар саны айтарлықтай азайды, бірақ Мизушино Хантер➡
Оны жеңіп кете жаздаған жоқсың ба?
Әлі де бірнеше шұңқырлар болуы керек, сондықтан сақтығыңызды төмендетпеңіз.
Дегенмен, осыншама күйзелістен кейін де, тамақтан кейін жаттығу жасау қиын...
Күлсін... Ол шынымен де біртүрлі адам екен.
Бұл дұрыс.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сандар шамамен бірдей ме?
Шық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл сіздің бірінші миссияңыз.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Барыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
《Күшті атыс күші бар сиқырлы сарбаздар. Тез қалпына келетін жаяу әскер. ➡
Бұл мен күткеннен де көп. ➡
Тұтынылатын мана мөлшері жаман емес》
Иә?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл бастықтың түрі ме?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
《Көлеңкедегі солдаттар әп-сәтте ғайып болды. ➡
Енді мана жоқ》
Игрит.
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уау.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Егер Йгритт осы уақыт бойы қылыш қолданса➡
Мен соққыға жығылған адам болдым. ➡
Менің қазіргі деңгейім бойынша біз әрең теңдік. ➡
Жоқ, мен әлі де әлсіз болуым мүмкін.
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Хахаха…. ➡
Хахаха….
Уф… көмек….
《Бұл шындық болуы мүмкін емес. ➡
Мен Бякко гильдиясының элиталық мүшесі болатын адаммын. ➡
Мен мұндай нәрсені мойындауға шыдай алмаймын! 》
Капитан... Гах!
Ха...
Нихи.
Ахх! ! ➡
Ах! !
♬ (Соңғы тақырып)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory